mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgara kapıl
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, kalbin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Yanında arkadaşların var
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, güçlü görünmene gerek yok
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar her şeyi yener
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle dikilen bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal etmeye devam
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Karşılaşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Şiddetli bir mücadelenin ardından, Dogstorm ve Cat Viper sonunda Jack'i devirdi.
Bu kadar yeter, aptallar!
Akazaya üyeleri ile Kaido arasında kıran kırana bir çatışma başlıyor!
Sonunda koşmaktan yorulup öleceğini biliyorum!
Kaç tanesinden kaçabileceğini görmek için sabırsızlanıyorum!
"Bir Miras Tekniği! Oden'in Gizli Kılıç Oyununu Serbest Bırakıyor!"
Kaido!
Yolumdan çekil!
Ne oluyor?! Hayır!
Üşüyorum! Üşüyorum!
Hayır! Birisi yardım et...
Ne oluyor?!
Bu kaotik savaş, samurayların umudu tükendiğinde sona erecek.
Onun yerini tespit edebilirsin, değil mi?
Bao Huang.
Bana güvenebilirsin.
Neden kaçıyorsun?!
Sana Kozuki Oden olduğumu söyledim!
Ne dediğini anlamıyorum! Çok şüpheli! Anlaşılmaz!
İyi misin?! Yaralandın mı?!
Ha?
Momonosuke-kun, iyi misin?!
Momonosuke-kun!
Görünüşe göre benim için gerçekten endişeleniyor.
Momonosuke-sama, aldanma.
Momonosuke-kun!
Seni görmek için hep bekliyordum!
Bırak da seni koruyayım!
Bana yalan söylüyormuş gibi gelmiyor...
Bu adam da kim?
Neden benim için bu kadar önem veriyor?
Oradasın değil mi, Momonosuke-kun?!
İyi olduğuna sevindim!
Ben Kozuki Oden'im, bu yüzden...
...oğlum Momonosuke-kun'un kokusunu bilirim!
Ne?! O kadar kötü mü kokuyorum?
Kokunu sevdim.
Çok güzel kokuyorsun...
Yaralı mısın, Momonosuke-sama?!
Hayır, iyiyim!
İyi haber!
Gel de kollarıma atla!
Sorun ne?!
Ergenlik dönemine mi girdin?!
Karlı bir...
...gecede
Birbirini özleyen...
...ikisi
Ama uzun süredir...
Görüşme fırsatı bulamamışlardı
Sonunda kavuştular...
Ay ışığı altında
İşte bu heyecan!
Kin-sama!
Kin-san!
Oden-sama'nın intikamını alacağım!
Al bakalım!
Bu kadar ölmek mi istiyorsun?
Kin-san!
Ne?!
Sizi aptallar çok sinir bozucu!
Ne kadar sıkıcı...
Demek ki elinizden gelen bu kadarmış.
Oden'in kılıç ustalığına...
Yakından bile yaklaşamadınız.
Hafife alma...
...samuray!
Sen...
Samurayı hafife alma!
Bugün kesinlikle...
...Oden-sama'nın intikamını alacağım!
Olmaz.
Burada sadece Oden'in grubundan kalanlar var.
Ben ne yapıyorum?
Eğer Oden-san'a yardım edecekse...
Ölmekten mutluluk duyarım!
Kaido'yu devirmek istiyorum!
Oden-sama!
Bu kadar ilerlememe rağmen, henüz hiçbir şey başaramadım...
Beyler, dikkatle dinleyin! Size nasıl kullanacağınızı öğreteceğim...
...Oden Çift Kılıç Stilini!
Sizi gizli tekniklerime dahil edeceğim!
Oden Çift Kılıç Stilini miras alacak mıyım?!
Onun izni olmadan peşinden gittim...
Wano Ülkesi'nin bir samurayı olarak Oden-sama'nın gizli tekniklerini miras alacağımı hiç beklemiyordum...
Bu büyük bir onur!
Oden-sama'nın iradesini miras almaktan mutluyum!
Hey!
Neyiniz var sizin?
Görmüyor musunuz?!
Neden sadece senin miras almaya hakkın olduğunu düşünüyorsun?!
"Neden mi"?
Çünkü kesinlikle onun en iyi öğrencisiyim!
Kin-san, bu saçmalık! Gruba katılma sırası önemliyse, biz aynı zamanda katıldık.
Hayır, saygı sıradan daha önemli!
Ben Oden-sama'ya en çok saygı duyuyorum!
Bu yüzden mirası ben alacağım!
Başka kimse değil!
Hayır, öyleyse bu ben olacağım!
Sen shuriken kullanıyorsun. Çift kılıç stilini bana bırak!
Sen-garanın farklı bir kılıç stili var!
Bu kadar büyük bir kalbi olduğuna göre, gizli tekniklerini miras alacak kişi ben olmalıyım!
Neden küçük kalpli bir adama aktarılsın ki?
--Ben miras alacağım!
--Ne?!
Bu kadar yeter!
Oden-sama'yı seviyorum...
...herkesten çok!
Seni korkak! Sakın öyle bir şey yapmaya kalkma!
Ben Oden-sama'yı herkesten çok seviyorum!
--Hayır, ben!
--Ben de!
--Benim!
--Onu seviyorum!
--Hayır, ben olmalıyım!
--Hayır, ben!
--O zaman benim!
--Ben!
--Hayır, benim!
Ben o kişiyim!
Haklısınız, efendim!
Hey, çocuklar! Size Oden İki Kılıç Stili'ni nasıl kullanacağınızı öğreteceğim!
Hayır, teşekkürler.
Kendi stilimiz var...
Neden?!
Hey!
Doğru, gücümüz Oden-sama'nınki gibi değil.
Ama...
Kin-san, yine kafanda coşuyorsun...
Yine tek başına gitmeye çalışıyorsun, değil mi?
Kin-san hep böyle yapar.
Çocuklar...
Ama uzun zaman oldu...
...böyle birlikte savaşmayalı.
Oden-sama'nın oden'ini birlikte yediğimiz günleri hatırlıyorum.
Balık köftesi ve dulavratotu yemek istiyorum...
Yumurta daha iyi!
Hayır, shirataki eriştesi en iyisi. Tartışmaya gerek yok!
Sen benim küçük kardeşimsin, ama hiçbir şey anlamıyorsun...
Ganmodoki en iyisidir!
Olmaz.
Tavuk kanadı her şeydir!
Her zamanki gibi, kimse geri adım atmadı...
Ama biz aynı kazanın etrafında oturan yoldaşlarız!
Belki de kendime fazla yükleniyorum.
Pekala, hadi tekrar savaşalım!
Sizler sonuçta Oden değilsiniz.
Oden'in kanatları altında büyük samuraylar gibi davrandınız,
ve hatta Oden'in ölümünden sonra bile, hâlâ samuraylık oynayan çocuklar gibisiniz.
Ne yapabilirsin ki?
Neden bizimle dövüşmüyorsun da
gerçekten samurai miymişiz görüyorsun?!
Pekala... Hadi bakalım!
Hadi gidiyoruz!
Kızıl Kedi Dansı!
Kappa Tarzı!
Deniz Nehri!
Ne?!
Köpek...
...Felaketi!
Düşen Kar Orakçıları!
Keskin Dönüşler!
Neden?!
Onların saldırıları Oden'in kılıç oyununa hiç benzemiyor.
Beni nasıl kesebiliyorlar?!
Kaido!
Hadi bakalım!
Hadi! Şimdi!
Ninpo: Tomar Jutsu!
Tomarım her şeyi sarıp sarmalar!
Sana geri vereceğim!
Patlama Nefesi!
Onarım!
Başardık...
Raizo, neredeyse çok geç kalıyordun!
Ama bu, Kaido'nun gardını düşürdü.
Beni öldürebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Sizler sadece onun
omurgasız uşaklarısınız...
...ve sadece efendiniz Oden'in gölgesini kovalıyorsunuz!
Doğru.
Biz her zaman omurgasızdık.
Sana Oden İki Kılıç Stili'ni öğreteceğim!
Hayır, teşekkürler.
Bizim kendi tarzımız var...
Neden?! Bu Oden İki Kılıç Stili!
Neden miras almak istemiyorsunuz?!
Tabii ki miras almak istedik.
Herkes onun ilk öğrencisi olduğunu iddia ediyordu.
En iyi öğrencisinin kim olduğuna karar vermek için ciddi bir kavga ettik.
Hepimiz onu çok seviyorduk, bu yüzden ölümüne bir kavga gibi görünüyordu.
Ona hayrandık...
O halde neden onu geride bırakıp kaçıyorduk?
O bize önderlik etmeden önce sadece serserilerdik!
Onun ne kadar büyük bir kalbi olduğunu biliyorduk.
Ona inanarak güçlenebilirdik, daha da güçlenebilirdik.
Ama onu bile kurtaramadık!
Wano Ülkesi'ni kurtaramadık!
Hep düşünüyorduk!
Keşke daha güçlü olsaydık!
Keşke Oden-sama'yı kurtaracak kadar güçlü olsaydık!
Zaten öleceksek,
bari Oden-sama'nın samurayları olarak ölelim!
Oden!
İki Kılıç Stili!
Ne yapıyorsunuz?!
Saçmalık bu!
Dinleyin, çocuklar! Ryuo...
Beni dinleyin!
Bugün Wano Ülkesi'ni kurtarmak için kılıç becerilerimizi geliştirdik!
Kaido!
Alev Nefesi!
Alev Yırtıcı!
Hafife almayın...
...samurayları!
İnsanlar nesiller boyu nasıl kahramanca öldüğünüzü konuşacak...
Unutulmam umurumda değil!
Ruhum...
...yaşayacak!
Oden İki Kılıç Stili!
Cennet Totsuka!
Korsanlar Kralı olmayı hedefleyen sevgili Luffy-senpai'miz!
Kaido'yu devirmek için Wano Ülkesi'nde kargaşa yaratıyor,
ülkeyi ele geçiren o canavarı!
Ben, Bartolomeo, size o topraklardaki sayısız macerasını anlatacağım!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Özel Bölüm: Barto'nun Gizli Odası"
Luffy-senpai Korsanlar Kralı olacak!